FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
Is he still waiting in the emergency room?
Apakah dia masih menunggu di ruang gawat darurat?
No, there's no need. I'll call you back.
Tidak, tidak perlu. Saya akan menelepon Anda kembali.
I'll just get off here.
Saya akan turun dulu di sini.
It's still pretty far from here. Just past the intersection...
Jaraknya masih cukup jauh dari sini. Tepat setelah persimpangan...
In-a!
Di sebuah!
Excuse me. Nurse?
Permisi. Perawat?
Doesn't he need surgery right away?
Bukankah dia perlu operasi segera?
Why is there a delay?
Mengapa terjadi penundaan?
Let me find out. Just a moment.
Biar saya cari tahu. Sebentar.
Don't we have any available OR yet?
Apakah kita belum memiliki ruang operasi yang tersedia?
They're full. The one that's left is being prepped for a VIP.
Semuanya sudah penuh. Satu kamar yang tersisa sedang disiapkan untuk tamu VIP.
- Why? - Then
- Mengapa? - Lalu
can't you organize a transfer or a temporary OR?
Tidak bisakah Anda mengatur transfer atau ruang operasi sementara?
Do something! You can't just leave him here!
Lakukan sesuatu! Kamu tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sini!
In-a.
Di sebuah.
You can help, Jae-yeol, can't you?
Kamu bisa membantu, Jae-yeol, kan?
Call someone at Haemu Hospital.
Hubungi seseorang di Rumah Sakit Haemu.
Please, I beg of you. Help him out.
Kumohon, aku meminta padamu. Bantulah dia.
TIME IN SURGERY
WAKTU DALAM PEMBEDAHAN
TIME IN SURGERY, ANESTHETIC DURATION CURRENT TIME
WAKTU PEMBEDAHAN, DURASI ANESTESI, WAKTU SAAT INI
Out of all the trauma surgeons, Dr. Yoon is the best.
Dari semua ahli bedah trauma, Dr. Yoon adalah yang terbaik.
Don't you worry.
Jangan khawatir.
I'll keep an eye on the patient, too.
Saya juga akan mengawasi pasien tersebut.
- Thank you, director. - Bye, then.
- Terima kasih, sutradara. - Sampai jumpa.
OPERATION ROOM
RUANG OPERASI
Mr. Noh, are you awake?
Tuan Noh, apakah Anda sudah bangun?
Mr. Noh.
Tuan No.
EPISODE 8: DESIRE &amp; HOPE
EPISODE 8: KEINGINAN & HARAPAN
HAEMU GENERAL HOSPITAL
RUMAH SAKIT UMUM HAEMU
I'm coming for you!
Aku akan datang mencarimu!
- Stop! - No!
- Berhenti! - Tidak!
Catch me if you can!
Tangkap aku jika kau bisa!
Do you think this is some kids' playground?
Apakah menurutmu ini taman bermain anak-anak?
I'm a patient, okay?
Saya pasien, oke?
I need some peace and quiet to rest!
Aku butuh ketenangan untuk beristirahat!
Hey, we brought you some expensive food, so eat it!
Hei, kami membawakanmu makanan mahal, jadi makanlah!
No, thanks. I lost my appetite. You can eat it all.
Tidak, terima kasih. Nafsu makanku hilang. Kamu bisa makan semuanya.
You poor thing. You have no appetite?
Kasihan sekali kamu. Kamu tidak nafsu makan?
Tell me if there's anything you want. I'll make it for you.
Katakan padaku jika ada sesuatu yang kamu inginkan. Aku akan membuatnya untukmu.
By the way...
Omong-omong...
I haven't seen that lady recently.
Saya sudah lama tidak bertemu wanita itu.
The head of your department.
Kepala departemen Anda.
You're right.
Kamu benar.
When you were unconscious, she came by all the time
Saat kamu tidak sadarkan diri, dia sering datang.
and wouldn't stop looking at you with those forlorn eyes.
dan tak henti-hentinya menatapmu dengan mata yang penuh kesedihan itu.
I haven't seen her since you woke up.
Aku belum melihatnya sejak kau bangun.
Do you think you'd feel better if she were to visit?
Apakah menurutmu kamu akan merasa lebih baik jika dia berkunjung?
You woke up when she was with you.
Kamu terbangun saat dia bersamamu.
Hey.
Hai.
What's going on between you two?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
She didn't seem like just a coworker.
Dia tidak tampak seperti sekadar rekan kerja.
There's more to it, isn't there?
Pasti ada hal lain di baliknya, bukan?
She's not just your boss.
Dia bukan hanya atasanmu.
She's your sweet darling, isn't she?
Dia kekasihmu tersayang, kan?
Will you stay out of my business?
Bisakah kamu tidak ikut campur urusan saya?
Is my little brother embarrassed?
Apakah adik laki-lakiku merasa malu?
Oh, you cutie pie.
Oh, kamu imut sekali.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
That smells amazing.
Baunya sangat enak.
You treat me like I'm your errand girl.
Kau memperlakukanku seperti aku ini pesuruhmu.
Who craves a toasted sandwich at the crack of dawn?
Siapa yang mendambakan roti panggang di pagi buta?
It made you come to see me.
Hal itulah yang membuatmu datang menemuiku.
I came by because I was afraid.
Aku datang ke sini karena aku takut.
Who sends over 20 texts asking for a toasted sandwich?
Siapa yang mengirim lebih dari 20 pesan teks meminta roti panggang?
What were you so afraid of when I was unconscious
Apa yang begitu kau takuti saat aku tidak sadarkan diri?
that made you look after me around the clock for days?
Itu yang membuatmu menjagaku sepanjang waktu selama berhari-hari?
My sisters told me all about it.
Saudari-saudariku menceritakan semuanya padaku.
They said they were moved to tears.
Mereka mengatakan bahwa mereka terharu hingga menangis.
I was afraid.
Aku takut.
It was scary.
Itu menakutkan.
And also...
Dan juga...
As your superior, I should look out for you.
Sebagai atasanmu, aku harus menjaga keselamatanmu.
I was just checking in
Saya hanya sedang mengecek
to see if you were dead or alive.
untuk melihat apakah kamu masih hidup atau sudah meninggal.
Sure, I bet you were just looking out for an employee.
Tentu, saya yakin Anda hanya ingin membela seorang karyawan.
But since you're looking out for me anyway
Tapi karena kamu tetap peduli padaku...
could you get me discharged and take me home?
Bisakah Anda mengurus pemulangan saya dan mengantar saya pulang?
- You're asking me to do that? - Yes.
- Anda meminta saya melakukan itu? - Ya.
Handle that box with care.
Tangani kotak itu dengan hati-hati.
There are quite a few breakables.
Ada cukup banyak barang yang mudah pecah.
Why is there so much luggage when you were stuck in a ward?
Mengapa ada begitu banyak barang bawaan padahal Anda tadi dirawat di bangsal?
They deliver all sorts of things to hospitals these days.
Mereka mengirimkan berbagai macam barang ke rumah sakit akhir-akhir ini.
What am I even doing here?
Sebenarnya aku sedang apa di sini?
Why should I get you discharged and take you home, too?
Mengapa saya harus mengurus pemulangan Anda dan mengantar Anda pulang juga?
I still have stitches in my stomach
Perutku masih dijahit.
and I have so much stuff with no one else to help.
dan aku punya banyak sekali barang tanpa ada orang lain yang bisa membantu.
Isn't this the least you can do for your staff?
Bukankah ini hal terkecil yang bisa Anda lakukan untuk staf Anda?
Wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
As soon as those stitches come out
Begitu jahitan itu dilepas
I'll make you work extra hard to make up for the time you wasted.
Aku akan membuatmu bekerja lebih keras untuk mengganti waktu yang telah kamu sia-siakan.
Sure.
Tentu.
That's the truth.
Itulah kenyataannya.
That area is very undervalued.
Area itu sangat diremehkan.
You think redevelopment is old news
Anda pikir pembangunan ulang adalah berita lama?
but land always retains its value.
Namun, tanah selalu mempertahankan nilainya.
It does.
Memang benar.
Do something! You can't just leave him here!
Lakukan sesuatu! Kamu tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sini!
Please, I beg of you. Help him out.
Kumohon, aku meminta padamu. Bantulah dia.
Don't you agree, Jae-yeol?
Bukankah kau setuju, Jae-yeol?
- I'm not sure. - Goodness...
- Aku tidak yakin. - Astaga...
He never gets the timing right.
Dia tidak pernah mengatur waktunya dengan tepat.
You seem to be against the idea of turning that place upside-down.
Anda tampaknya menentang gagasan untuk mengubah tempat itu menjadi berantakan.
A lot of people would lose their homes and livelihoods.
Banyak orang akan kehilangan rumah dan mata pencaharian mereka.
They get compensated for that.
Mereka mendapatkan kompensasi untuk itu.
We don't kick them out penniless.
Kami tidak mengusir mereka tanpa uang sepeser pun.
My brother is so softhearted.
Saudaraku sangat berhati lembut.
He could never turn a blind eye to people in need since he was young.
Sejak muda, dia tidak pernah bisa berpaling dari orang-orang yang membutuhkan.
He always makes a sacrifice or gives up what's his.
Dia selalu berkorban atau melepaskan apa yang menjadi miliknya.
The Jeons are known to be ruthless. You know what my father's like.
Keluarga Jeon dikenal kejam. Kau tahu seperti apa ayahku.
He's the most ruthless businessman in the country.
Dia adalah pengusaha paling kejam di negara ini.
I just don't get who Jae-yeol takes after.
Aku sama sekali tidak mengerti Jae-yeol mirip siapa.
What I do know
Yang saya ketahui
is that he's not like our father.
Intinya adalah dia tidak seperti ayah kita.
He must be like his mom.
Dia pasti mirip ibunya.
Sorry. I apologize instead.
Maaf. Saya lebih tepatnya meminta maaf.
He had too much to drink.
Dia minum terlalu banyak.
I contacted the PR Team. Get his car.
Saya sudah menghubungi tim PR. Ambil mobilnya.
I'll bring the VP downstairs now.
Saya akan memanggil Wakil Presiden ke bawah sekarang.
Hello, A-jeong.
Halo, A-jeong.
Why are you acting out of character?
Mengapa kamu bertingkah di luar karakter?
You can't lash out like this when a board meeting's coming up.
Anda tidak bisa melampiaskan emosi seperti ini saat rapat dewan direksi akan segera berlangsung.
Will you let me off today?
Apakah Anda akan mengizinkan saya pulang hari ini?
Joo In-a...
Joo In-a...
What on earth is she to you?
Sebenarnya dia siapa bagimu?
She's someone I would die with.
Dia adalah seseorang yang akan kucintai hingga akhir hayat.
How could you not keep an umbrella in your car for emergencies?
Bagaimana mungkin Anda tidak menyimpan payung di mobil Anda untuk keadaan darurat?
I should get one for you for next time.
Aku harus membelikan satu untukmu lain kali.
If A-jeong's home, why don't you ask her to bring one?
Jika A-jeong ada di rumah, kenapa kamu tidak memintanya untuk membawakan satu?
Why should we bother her?
Mengapa kita harus mengganggunya?
It's a passing shower. I'll wait until it stops raining.
Ini hanya hujan sebentar. Aku akan menunggu sampai hujan berhenti.
Why did you and A-jeong break up?
Mengapa kamu dan A-jeong putus?
I don't exactly know why.
Saya tidak tahu persis mengapa.
She ghosted me out of the blue.
Dia tiba-tiba menghilang tanpa kabar.
Didn't you ask her why?
Bukankah kamu menanyakan alasannya padanya?
You must've seen her at work.
Anda pasti pernah melihatnya di tempat kerja.
I didn't ask.
Aku tidak bertanya.
I assumed there was a reason she didn't tell me.
Saya berasumsi ada alasan mengapa dia tidak memberitahu saya.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Would you have asked if you were in my place?
Apakah kamu akan bertanya jika kamu berada di posisiku?
If that had been me...
Seandainya itu terjadi padaku...
If I were A-jeong
Seandainya aku adalah A-jeong
I would have wanted you to ask.
Saya memang ingin Anda bertanya.
Oddly enough, I have a habit
Anehnya, saya punya kebiasaan
of hiding the truth when it matters most.
menyembunyikan kebenaran ketika hal itu paling dibutuhkan.
While on the inside
Saat berada di dalam
I hope someone would drag the truth out of me.
Saya harap seseorang akan memaksa saya untuk mengungkapkan kebenaran.
wouldn't give up on me.
Saya harap tidak ada yang akan menyerah pada saya.
I get selfish and contradictory.
Aku jadi egois dan kontradiktif.
Wouldn't it be easier just to be honest?
Bukankah akan lebih mudah jika kita jujur ​​saja?
Do you mean that?
Apakah maksudmu begitu?
So what?
Lalu kenapa?
- You want me to get married? - Yes, I mean it.
- Kau ingin aku menikah? - Ya, aku serius.
Should we elope or something?
Apakah kita sebaiknya kawin lari atau semacamnya?
And get disowned and lose everything?
Dan kemudian diusir dari keluarga dan kehilangan segalanya?
- I don't want that kind of life. - In-a.
- Aku tidak menginginkan kehidupan seperti itu. - In-a.
Either way
Bagaimanapun juga
I was never naive enough to think what we had
Aku tidak pernah cukup naif untuk berpikir apa yang kita miliki
would last forever.
akan berlangsung selamanya.
You can get married freely. There's no need to feel guilty.
Anda bisa menikah dengan bebas. Tidak perlu merasa bersalah.
I really am
Aku sungguh
okay with it.
Saya setuju.
I think it's because I don't know how to be happy.
Kurasa itu karena Aku tidak tahu bagaimana caranya bahagia.
Just when I think I'm happy, I feel uneasy and anxious.
Tepat ketika saya merasa bahagia, saya malah merasa gelisah dan cemas.
I ask myself, "Do I even deserve this?"
Aku bertanya pada diriku sendiri, "Apakah aku pantas mendapatkan ini?"
I get afraid.
Aku merasa takut.
I hide and run away.
Aku bersembunyi dan melarikan diri.
I'm just more used to being unhappy.
Aku hanya lebih terbiasa merasa tidak bahagia.
Close your eyes.
Tutup matamu.
- What for? - Come on.
- Untuk apa? - Ayolah.
I won't do anything weird. Relax and close your eyes.
Aku tidak akan melakukan hal aneh. Tenang dan pejamkan matamu.
Okay.
Oke.
What do you hear?
Apa yang kamu dengar?
I hear the rain. What else?
Aku mendengar suara hujan. Apa lagi?
Calm yourself and focus on the sounds around you.
Tenangkan diri dan fokuskan perhatian pada suara-suara di sekitar Anda.
The sound of raindrops hitting the windows.
Suara tetesan hujan yang mengenai jendela.
And?
Dan?
"And"?
"Dan"?
- The car's engine. - And?
- Mesin mobil. - Lalu?
A passing motorcycle.
Sebuah sepeda motor lewat.
What else?
Apa lagi?
Kids laughing
Anak-anak tertawa
in the distance.
di kejauhan.
And?
Dan?
The sound of your breath.
Suara napasmu.
My heartbeat.
Detak jantungku.
That's how you feel it.
Begitulah cara Anda merasakannya.
If you look within yourself just hard enough
Jika Anda cukup teliti melihat ke dalam diri sendiri
with all your heart
dengan sepenuh hatimu
happiness is right there.
Kebahagiaan ada tepat di sana.
It's always there
Itu selalu ada di sana
so whenever you want to find it
jadi kapan pun Anda ingin menemukannya
do what you did just now.
Lakukan apa yang baru saja kamu lakukan.
Welcome back!
Selamat datang kembali!
- Glad you're okay. - Thank you.
- Senang mendengar kamu baik-baik saja. - Terima kasih.
You had a tough time, Mr. Noh.
Anda mengalami masa sulit, Tuan Noh.
But you look
Tapi kamu terlihat
even better than before.
Bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Did the hospital food suit your taste?
Apakah makanan rumah sakit sesuai dengan selera Anda?
He looks better because he was away from work.
Dia terlihat lebih baik karena sudah lama tidak bekerja.
Don't be silly.
Jangan bertingkah konyol.
Mr. Noh always looked good.
Tuan Noh selalu tampak tampan.
The office is brighter now that you're back.
Kantor ini terasa lebih terang sekarang setelah kamu kembali.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
I missed you so very much, Mr. Noh.
Aku sangat merindukanmu, Tuan Noh.
Don't go overboard.
Jangan berlebihan.
You don't have to worry about Mr. Ahn.
Anda tidak perlu khawatir tentang Tuan Ahn.
Legal is taking an aggressive stance. He'll pay a hefty price.
Legal mengambil sikap agresif. Dia akan membayar mahal atas tindakannya.
It looks like his family cut ties with him, too.
Sepertinya keluarganya juga telah memutuskan hubungan dengannya.
He brought it upon himself. You did well, Mr. Noh.
Dia sendiri yang menyebabkan ini. Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik, Tuan Noh.
Thanks.
Terima kasih.
Your teammates must love you.
Rekan satu timmu pasti menyayangimu.
You didn't want to transfer in the beginning, though.
Awalnya kamu memang tidak ingin pindah .
- You wanted to transfer. - Yes, more than anything.
- Anda ingin pindah. - Ya, lebih dari apa pun.
Yes, that's true.
Ya, itu benar.
Good morning, Ms. Joo.
Selamat pagi, Ibu Joo.
- Hello. - Morning.
- Halo. - Selamat pagi.
You're back, Mr. Noh.
Anda kembali, Tuan Noh.
Yes, I'm back, Ms. Joo.
Ya, saya kembali, Bu Joo.
Ms. Joo. Do you have special plans for later?
Nona Joo, apakah Anda punya rencana khusus nanti?
You look nicer than usual. I almost didn't recognize you.
Kamu terlihat lebih cantik dari biasanya. Aku hampir tidak mengenalimu.
Are you saying I looked dowdy before?
Apakah maksudmu aku terlihat lusuh sebelumnya?
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu maksud saya.
You must be in a good mood for some reason.
Entah mengapa, kamu pasti sedang dalam suasana hati yang baik .
Could it be the return of your favorite employee?
Mungkinkah ini kembalinya karyawan favorit Anda?
- I don't expect a lavish welcome... - Mr. Noh.
- Saya tidak mengharapkan sambutan yang mewah... - Tuan Noh.
You lost touch with how things are while you were away.
Kamu kehilangan kontak dengan keadaan sebenarnya selama kamu pergi.
I should help you return to reality.
Aku harus membantumu kembali ke kenyataan.
I guess Ms. Joo still dislikes you.
Kurasa Bu Joo masih tidak menyukaimu.
I think the stabbing didn't really change anything.
Menurutku, penusukan itu sebenarnya tidak mengubah apa pun.
It's fine.
Tidak apa-apa.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
I'm Noh Ki-jun, the ace of the Audit Team.
Saya Noh Ki-jun, andalan Tim Audit.
Thanks.
Terima kasih.
Okay, let's do this.
Oke, mari kita lakukan ini.
I finished all the tasks you gave me.
Saya telah menyelesaikan semua tugas yang Anda berikan.
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
KEPALA TIM AUDIT JOO IN-A
OK
OKE
"OK"?
"OKE"?
This is too much.
Ini terlalu berlebihan.
My first day after a stabbing...
Hari pertamaku setelah ditikam...
You worked hard today. I'll treat you to a meal.
Kamu sudah bekerja keras hari ini. Aku akan mentraktirmu makan.
You will? When?
Kamu mau? Kapan?
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
KEPALA TIM AUDIT JOO IN-A
Friday evening. Come to my place.
Jumat malam. Datanglah ke tempatku.
What's the matter?
Ada apa?
- It's my back. - Is your back sore?
- Punggungku sakit. - Apakah punggungmu juga sakit?
Mr. Noh.
Tuan No.
Hey, Doo-gi.
Hei, Doo-gi.
I'm sorry I couldn't visit you in the hospital.
Maaf saya tidak bisa mengunjungi Anda di rumah sakit.
Don't be.
Jangan begitu.
I won't visit you in the hospital if you ever get stabbed.
Aku tidak akan mengunjungimu di rumah sakit jika kamu sampai ditikam.
We're even.
Kita impas.
Fine, whatever.
Baiklah, terserah.
Oh, right. I have a work-related question.
Oh, benar. Saya punya pertanyaan terkait pekerjaan.
- Yes? - You handled Haemu Pharmaceutical.
- Benarkah? - Anda menangani Haemu Pharmaceutical.
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
Were you working on anything in particular?
Apakah Anda sedang mengerjakan sesuatu secara khusus?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I handed over all the files. Didn't you check the cloud server?
Saya sudah menyerahkan semua file. Apa kamu tidak memeriksa server cloud?
Yes, I did, but I didn't find anything.
Ya, saya sudah mencari, tetapi saya tidak menemukan apa pun.
- Was the folder empty? - Yes.
- Apakah folder tersebut kosong? - Ya.
- I'll check and get back to you. - Okay.
- Saya akan mengecek dan menghubungi Anda kembali. - Oke.
It's an important audit on one of our subsidiaries.
Ini adalah audit penting terhadap salah satu anak perusahaan kami.
Let me finish it.
Izinkan saya menyelesaikannya.
Put all the info on our cloud server.
Masukkan semua informasi ke server cloud kami.
I'll take a look and allocate someone else.
Saya akan memeriksanya dan menugaskan orang lain.
NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
PROYEK TRANSFER NOH KI-JUN
NO FILES OR FOLDERS NAMED NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
TIDAK ADA BERKAS ATAU FOLDER YANG BERNAMA PROYEK TRANSFER NOH KI-JUN
Hey, Jae-hong. Are you busy?
Hei, Jae-hong. Apakah kamu sibuk?
I need a favor.
Saya butuh bantuan.
A folder I uploaded to our cloud server vanished.
Sebuah folder yang saya unggah ke server cloud kami hilang.
RICE 20KG
BERAS 20KG
Yes, this is perfect.
Ya, ini sempurna.
Can I help you?
Bisakah saya membantu Anda?
Oh, yes.
Oh, ya.
What would you recommend to give someone who is recovering?
Apa yang akan Anda rekomendasikan untuk diberikan kepada seseorang yang sedang dalam masa pemulihan?
Korean beef is the best.
Daging sapi Korea adalah yang terbaik.
What are you going to cook?
Kamu mau masak apa?
What dish looks difficult but easy to cook
Hidangan apa yang terlihat sulit tetapi sebenarnya mudah dimasak?
and looks complicated but simple to prepare?
dan terlihat rumit tetapi sebenarnya mudah disiapkan?
Just give me everything here.
Berikan saja semuanya padaku di sini.
- All of this? - I need to practice.
- Semua ini? - Aku perlu berlatih.
Okay.
Oke.
That folder was deleted two days later.
Folder itu dihapus dua hari kemudian.
It was accessed from Joo In-a's desk.
Data ini diakses dari meja kerja Joo In-a.
HAEMU PHARMACEUTICAL
HAEMU PHARMACEUTICAL
CONFIRMATION NEEDED, HAEMU PHARMA BUSINESS REPORT
KONFIRMASI DIPERLUKAN, LAPORAN BISNIS HAEMU PHARMA
BUSINESS REPORT
LAPORAN BISNIS
HAEMU PHARMACEUTICAL INC., CEO JEON JAE-YEOL
HAEMU PHARMACEUTICAL INC., CEO JEON JAE-YEOL
Put the garlic cloves sideways.
Letakkan siung bawang putih menyamping.
This is whole fresh garlic.
Ini adalah bawang putih segar utuh.
We'll cut them in half as well.
Kita juga akan memotongnya menjadi dua.
It won't taste as good if the slices are too thin.
Rasanya tidak akan seenak itu jika irisannya terlalu tipis.
The more garlic you use in this recipe
Semakin banyak bawang putih yang Anda gunakan dalam resep ini
the more flavor and health benefits there are.
semakin banyak rasa dan manfaat kesehatannya.
Let's see...
Mari kita lihat...
Put the pot on the cooker
Letakkan panci di atas kompor
- and add two spoons of sesame oil. - Add oil...
- dan tambahkan dua sendok minyak wijen. - Tambahkan minyak...
- Wait. Sesame oil. - One spoonful of garlic.
- Tunggu. Minyak wijen. - Satu sendok makan bawang putih.
Sesame oil. I don't have any oil.
Minyak wijen. Saya tidak punya minyak.
CANOLA OIL, GROUND GARLIC, PERILLA SEED OIL, SESAME OIL
MINYAK KANOLA, BAWANG PUTIH BUBUK, MINYAK BIJI PERILLA, MINYAK WIJEN
All right.
Baiklah.
It tastes so good. My gosh.
Rasanya enak sekali. Ya ampun.
Mr. Noh?
Tuan Nah?
Did you come in this early?
Apakah kamu datang sepagi ini?
Or you didn't go home?
Atau kamu tidak pulang?
Mr. Noh, is something wrong?
Pak Noh, ada apa?
On your first day here.
Pada hari pertama Anda di sini.
Why did you really transfer me to Audit Team Three?
Mengapa sebenarnya Anda memindahkan saya ke Tim Audit Tiga?
Are you still upset I put you in charge of PM cases?
Apakah kamu masih kesal karena aku menugaskanmu menangani kasus-kasus PM?
I don't at all think PM cases are trivial.
Saya sama sekali tidak berpikir kasus PM itu sepele.
You worked on enough cases to know
Anda sudah menangani cukup banyak kasus untuk mengetahuinya.
how personal matters can affect business matters.
bagaimana masalah pribadi dapat memengaruhi masalah bisnis.
And they're harder to handle because emotions are involved.
Dan hal itu lebih sulit ditangani karena melibatkan emosi.
I believed that
Saya percaya bahwa
with your confidence and intuition that keep you from being swayed
dengan kepercayaan diri dan intuisi Anda yang membuat Anda tidak mudah terpengaruh.
you'd be able to handle them well, and I was right.
Anda akan mampu menanganinya dengan baik, dan saya benar.
Is that all?
Hanya itu saja?
Is there really
Apakah benar-benar ada?
no other reason?
Tidak ada alasan lain?
Jei Medical Foundation.
Yayasan Medis Jei.
Haemu Pharma donates to them as part of Corporate Social Responsibility.
Haemu Pharma memberikan donasi kepada mereka sebagai bagian dari Tanggung Jawab Sosial Perusahaan.
There's no problem with that. However...
Tidak ada masalah dengan itu. Namun...
They were extremely generous
Mereka sangat murah hati.
even when Jei Medical Foundation was unknown and had no results to show.
bahkan ketika Jei Medical Foundation masih belum dikenal dan belum memiliki hasil yang bisa ditunjukkan.
So...
Jadi...
DONATIONS
DONASI
I kept digging and followed lead after lead.
Aku terus menggali dan mengikuti petunjuk demi petunjuk.
DONATIONS MADE IN 2021
DONASI YANG DIBERIKAN PADA TAHUN 2021
JEI MEDICAL FOUNDATION: 400 MILLION WON
YAYASAN MEDIS JEI: 400 JUTA WON
It was awfully complicated.
Itu sangat rumit.
JEI MEDICAL FOUNDATION: 500 MILLION WON
YAYASAN MEDIS JEI: 500 JUTA WON
But the actual owner of this entity is
Namun pemilik sebenarnya dari entitas ini
Vice President Jeon Jae-yeol.
Wakil Presiden Jeon Jae-yeol.
This foundation
Yayasan ini
was founded by Mr. Jeon, right?
Didirikan oleh Bapak Jeon, kan?
Now tell me.
Sekarang ceritakan padaku.
Are they related?
Apakah mereka bersaudara?
This case and why you sent me to Team Three.
Kasus ini dan mengapa Anda mengirim saya ke Tim Tiga.
Let's make a minor change to your role, Mr. Noh.
Mari kita ubah sedikit peran Anda, Tuan Noh.
NOH KI-JUN, AUDIT TEAM 1 TURNOVER
NOAH KI-JUN, TIM AUDIT 1 OMSET
DELETE PERMANENTLY
HAPUS SECARA PERMANEN
DO YOU WISH TO PERMANENTLY DELETE ALL FOLDERS AND FILES?
APAKAH ANDA INGIN MENGHAPUS SEMUA FOLDER DAN FILE SECARA PERMANEN?
YES
YA
FOLDER WAS PERMANENTLY DELETED
FOLDER TELAH DIHAPUS SECARA PERMANEN
Yes, I halted the investigation.
Ya, saya menghentikan penyelidikan.
But I'd concluded that VP Jeon didn't profit from the foundation
Namun saya menyimpulkan bahwa Wakil Presiden Jeon tidak mendapat keuntungan dari yayasan tersebut.
nor were there issues within Haemu Pharmaceutical.
Tidak ada pula masalah yang terjadi di dalam Haemu Pharmaceutical.
But that's...
Tapi itu...
I don't think that's for you to decide.
Saya rasa itu bukan keputusan Anda.
You should've reported this and alerted the board of executives
Seharusnya Anda melaporkan hal ini dan memberi tahu dewan eksekutif.
so they could carry out a special investigation.
agar mereka dapat melakukan penyelidikan khusus.
Shouldn't the call be made then?
Bukankah seharusnya panggilan itu dilakukan saat itu juga?
Things would've snowballed unnecessarily.
Segalanya akan menjadi semakin rumit tanpa perlu.
- It would've become political... - And he would've gotten hurt.
- Itu akan menjadi masalah politik... - Dan dia akan terluka.
VP Jeon, I mean.
Maksud saya, Wakil Presiden Jeon.
Did he ask you to help him out?
Apakah dia meminta Anda untuk membantunya?
He doesn't know that I know.
Dia tidak tahu bahwa aku tahu.
You're meticulous with a clear distinction between work and life.
Anda teliti dan memiliki perbedaan yang jelas antara pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Did you really sweep this under the rug yourself
Apakah kamu sendiri yang benar-benar menutup-nutupi masalah ini?
for fear that our VP would get hurt?
karena takut wakil presiden kita akan terluka?
Even if I don't do anything, this will come out.
Sekalipun aku tidak melakukan apa pun, ini akan tetap terungkap.
So do whatever it takes
Jadi lakukan apa pun yang diperlukan.
to be yourself
untuk menjadi dirimu sendiri
and correct this.
dan perbaiki ini.
- Hi. - Ms. Joo's here.
- Hai. - Ini Bu Joo.
- You came in early, Mr. Noh. - Good morning.
- Anda datang lebih awal, Tuan Noh. - Selamat pagi.
- Morning, Ms. Joo. - Hello.
- Selamat pagi, Bu Joo. - Halo.
Nice and moist.
Lembut dan lembap.
I feel refreshed.
Saya merasa segar kembali.
You're home.
Kamu sudah sampai di rumah.
You're late.
Kamu terlambat.
Hey.
Hai.
Did you drink?
Apakah kamu minum?
Hello, Chairman. This is Joo In-a speaking.
Halo, Ketua. Saya Joo In-a.
I have one additional report to make at tomorrow's board meeting.
Saya memiliki satu laporan tambahan yang ingin saya sampaikan pada rapat dewan besok.
In that case, the last item also passed.
Dalam hal ini, item terakhir juga lolos.
Head of Audit, would you like to speak?
Kepala Audit, apakah Anda ingin berbicara?
I'd like to share an additional issue I could not previously report
Saya ingin menyampaikan masalah tambahan yang sebelumnya tidak dapat saya laporkan.
during the Audit Committee here at the board meeting.
selama rapat Komite Audit di sini, pada rapat dewan direksi.
One moment, Ms. Joo.
Tunggu sebentar, Bu Joo.
There's an agenda that wasn't presented beforehand.
Ada agenda yang tidak disampaikan sebelumnya.
Director Park Sang-hwan has something he'd like to suggest.
Sutradara Park Sang-hwan memiliki sesuatu yang ingin dia sarankan.
- Please speak. - Yes.
- Silakan bicara. - Ya.
I ask for your understanding in this sudden discussion.
Saya mohon pengertian Anda atas diskusi mendadak ini.
The president is currently unable to fully carry out
Saat ini presiden tidak dapat melaksanakan tugasnya secara penuh.
official duties due to health-related issues.
tugas resmi karena masalah kesehatan.
Thus, the majority of business decisions
Dengan demikian, sebagian besar keputusan bisnis
are solely made by Vice President Jeon Jae-yeol.
dibuat sepenuhnya oleh Wakil Presiden Jeon Jae-yeol.
However, the president is still standing strong.
Namun, presiden masih tetap teguh pendiriannya.
Also, his condition does not change
Selain itu, kondisinya tidak berubah.
the fact that he's our leader and the group's anchor.
fakta bahwa dia adalah pemimpin kita dan penopang kelompok ini.
On that note, in order to promote
Sehubungan dengan hal itu, untuk mempromosikan
more effective decision-making and stable management conditions
pengambilan keputusan yang lebih efektif dan kondisi manajemen yang stabil
I suggest appointing Managing Director Jeon Sang-yeol
Saya menyarankan untuk menunjuk Jeon Sang-yeol sebagai Direktur Pelaksana.
as the co-vice president.
sebagai wakil presiden bersama.
What's going on with Director Park?
Ada apa dengan Direktur Park?
Wasn't he with the vice president?
Bukankah dia bersama wakil presiden?
He must've betrayed him.
Dia pasti telah mengkhianatinya.
Silence, everyone.
Semuanya, hening.
Now, let us vote on the agenda which Director Park has proposed.
Sekarang, mari kita berikan suara kita pada agenda yang telah diusulkan oleh Direktur Park.
Those who agree to appoint
Mereka yang setuju untuk menunjuk
Managing Director Jeon Sang-yeol as the co-vice president
Direktur Pelaksana Jeon Sang-yeol sebagai wakil presiden bersama
with Vice President Jeon Jae-yeol, please raise your hand.
Bersama Wakil Presiden Jeon Jae-yeol, silakan angkat tangan.
Hello, Director Park.
Halo, Direktur Park.
- I owe it all to you. Thank you. - Don't mention it.
- Aku berhutang budi padamu atas semuanya. Terima kasih. - Sama-sama.
I should start lining up on his side, too.
Aku juga harus mulai berpihak padanya.
- Congratulations, Mr. Jeon. - Ms. Joo.
- Selamat, Bapak Jeon. - Ibu Joo.
The sudden agenda had me flustered, so I forgot about you.
Agenda mendadak itu membuatku bingung, jadi aku lupa tentangmu.
Did you say you had another item to report on?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda memiliki hal lain untuk dilaporkan?
Would you like to report it in writing?
Apakah Anda ingin melaporkannya secara tertulis?
- No, there's nothing, sir. - All right.
- Tidak, tidak ada apa-apa, Pak. - Baiklah.
- Mr. Managing Director. - Now the vice president.
- Bapak Direktur Utama. - Sekarang menjabat sebagai wakil presiden.
Goodness.
Kebaikan.
Please help me out.
Tolong bantu saya.
- Why don't we go out and eat? - Sure.
- Kenapa kita tidak pergi makan di luar? - Tentu.
Congratulations.
Selamat.
I owe it to you.
Aku berhutang budi padamu.
I'll need your guidance.
Saya membutuhkan bimbingan Anda.
- Goodness, you don't need that. - I do.
- Astaga, kamu tidak membutuhkannya. - Aku membutuhkannya.
THE RECENT BOARD MEETING WAS INSANE
RAPAT DEWAN BARU-BARU INI SANGAT GILA
THE DIRECTORS UNDER THE VP HAVE LINED UP UNDER DIRECTOR JEON
PARA DIREKTUR DI BAWAH WAKIL PRESIDEN TELAH BERBARIS DI BAWAH DIREKTUR JEON
No way. So do we need approval from two vice presidents from now on?
Tidak mungkin. Jadi, apakah mulai sekarang kita perlu persetujuan dari dua wakil presiden?
Goodness. How will things work out in the office?
Astaga. Bagaimana semuanya akan berjalan di kantor?
Isn't it obvious?
Bukankah sudah jelas?
We should side with S.
Kita seharusnya berpihak pada S.
I heard this from the executive assistants.
Saya mendengar ini dari para asisten eksekutif.
Director Park used to be on Vice President Jeon's side
Direktur Park dulunya berada di pihak Wakil Presiden Jeon.
but suddenly betrayed him during this meeting.
tetapi tiba-tiba mengkhianatinya selama pertemuan ini.
- My gosh. - Office politics are scary.
- Astaga. - Politik kantor itu menakutkan.
Gosh, so this is how it turned out.
Astaga, jadi beginilah hasilnya.
- What now? - Whose side are you on?
- Lalu bagaimana selanjutnya? - Kamu berpihak pada siapa?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
- I'm on your side. - Cut it out.
- Aku di pihakmu. - Hentikan.
What about you?
Bagaimana denganmu?
The report on the director... No.
Laporan tentang direktur... Tidak.
MR. NOH KI-JUN
Tn. NOAH KI-JUNE
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
After the beep, you will be charged...
Setelah bunyi bip, Anda akan dikenakan biaya...
JOO IN-A
JOO IN-A
SEARCH: JOO IN-A
CARI: JOO IN-A
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, KEPALA SDM
Hey, do you realize what time it is right now?
Hei, apakah kamu menyadari jam berapa sekarang?
Se-young.
Se-young.
Can you do me a favor?
Bisakah kamu membantuku?
You can't do this so suddenly.
Kamu tidak bisa melakukan ini secara tiba-tiba.
I thought my appointment to the US was put on hold.
Saya kira janji temu saya ke AS ditunda.
Yes, for a moment while you were unwell.
Ya, untuk sesaat ketika Anda sedang sakit.
You got better, so you need to go.
Kondisimu sudah membaik, jadi kamu harus pergi.
I'm not completely well yet.
Saya belum sepenuhnya pulih.
I'm getting treated as an outpatient.
Saya menjalani perawatan sebagai pasien rawat jalan.
There are hospitals in the US, too. Don't worry.
Di AS juga ada rumah sakit. Jangan khawatir.
And the company will cover all medical costs.
Dan perusahaan akan menanggung semua biaya medis.
Isn't that amazing?
Bukankah itu menakjubkan?
Does Ms. Joo know about this sudden appointment?
Apakah Ibu Joo mengetahui tentang pengangkatan mendadak ini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
- She asked me to do this. - Sorry?
- Dia meminta saya melakukan ini. - Maaf?
She called me early this morning to arrange for you
Dia meneleponku pagi-pagi sekali untuk mengaturnya untukmu.
to go abroad as soon as possible.
untuk pergi ke luar negeri sesegera mungkin.
Instead, she asked me to give you the special promotion now
Sebaliknya, dia meminta saya untuk memberikan promosi khusus itu kepada Anda sekarang.
and send you to the best branch with the easiest workload.
dan mengirim Anda ke cabang terbaik dengan beban kerja paling ringan.
I guess In-a
Kurasa In-a
really adores you.
sangat menyayangimu.
GIVING AWAY 1G OF GOLD BAR
MEMBERIKAN 1G BATANG EMAS SECARA GRATIS
Have all these been confirmed during the previous audit?
Apakah semua ini telah dikonfirmasi selama audit sebelumnya?
Yes, there was also a huge organizational change
Ya, terjadi juga perubahan organisasi yang besar.
so I reprinted the sheet.
Jadi, saya mencetak ulang lembaran itu.
Ms. Joo, may I speak with you?
Ibu Joo, bolehkah saya berbicara dengan Anda?
I'm in the middle of a report.
Saya sedang mengerjakan sebuah laporan.
We need to talk right now!
Kita perlu bicara sekarang juga!
Where are your manners, Mr. Noh Ki-jun?
Di manakah sopan santun Anda, Tuan Noh Ki-jun?
Wait until Mr. Ahn is done.
Tunggu sampai Pak Ahn selesai.
What do you want to talk about?
Kamu ingin membicarakan apa?
You already know.
Kamu sudah tahu.
What's going on with my appointment to the US?
Bagaimana dengan janji temu saya ke AS?
It was already confirmed that you were going.
Sudah dikonfirmasi bahwa kamu akan pergi.
It's a great opportunity for you
Ini adalah kesempatan besar bagimu.
and if you're going anyway, it's better to go soon.
dan jika kamu memang akan pergi, lebih baik pergi secepatnya.
In the California branch, you'll get to experience
Di cabang California, Anda akan dapat merasakan
more business management than conducting audits.
lebih banyak manajemen bisnis daripada melakukan audit.
Don't give me those. What's the real reason?
Jangan beri aku alasan-alasan itu. Apa alasan sebenarnya?
Is it
Apakah itu
because of Jei Medical Foundation?
Karena Yayasan Medis Jei?
I'm not some kind of wuss who can't understand that.
Aku bukan tipe orang lemah yang tidak bisa memahami itu.
I honestly blamed myself
Sejujurnya, aku menyalahkan diriku sendiri.
thinking if I had cornered you too harshly.
berpikir apakah aku telah memojokkanmu terlalu keras.
"Sure, when someone you barely knew back in school
"Tentu, ketika seseorang yang hampir tidak kamu kenal di sekolah dulu
suddenly shows up with a favor, even that's difficult to turn down.
tiba-tiba muncul dengan tawaran bantuan, bahkan itu pun sulit untuk ditolak.
So she may want to cover up her ex-boyfriend's mishap."
Jadi, mungkin dia ingin menutupi kesalahan mantan pacarnya."
I thought I overreacted and regretted getting carried away by my emotions.
Saya pikir saya bereaksi berlebihan dan menyesal karena terbawa emosi.
You didn't overreact.
Kamu tidak bereaksi berlebihan.
I can't promise you
Aku tidak bisa menjanjikanmu
that I will right the wrong.
bahwa aku akan memperbaiki kesalahan itu.
Why not?
Mengapa tidak?
Are you afraid Jeon Jae-yeol will get hurt?
Apakah kamu takut Jeon Jae-yeol akan terluka?
Are you going back to him?
Apakah kamu akan kembali kepadanya?
Just as the Little Prince
Sama seperti Pangeran Kecil
returned to the planet for his rose
kembali ke planet ini untuk mengambil mawarnya
are you also going back to Jeon Jae-yeol?
Apakah kamu juga akan kembali ke Jeon Jae-yeol?
- No, that's not the case. - Then what?
- Tidak, bukan begitu. - Lalu bagaimana?
How am I supposed to understand this whole situation?
Bagaimana saya bisa memahami seluruh situasi ini?
Do I
Apakah saya
owe you an explanation?
Apakah Anda berhutang penjelasan kepada saya?
You'll be busy getting ready to go, so you're excused from your duties.
Anda akan sibuk bersiap-siap untuk pergi, jadi Anda dibebaskan dari tugas-tugas Anda.
Good luck with the preparations.
Semoga berhasil dengan persiapannya.
INTERVIEW ROOM
RUANG WAWANCARA
Hey, man. You're acting recklessly against Ms. Joo
Hei, kawan. Kau bertindak gegabah terhadap Nona Joo.
just because you're leaving for the US soon.
hanya karena kamu akan segera berangkat ke AS.
Right? I was in shock.
Benar kan? Aku kaget sekali.
Anyway, what did you two talk about in the interview room?
Ngomong-ngomong, apa yang kalian berdua bicarakan di ruang wawancara?
Wait, we're here to celebrate him. Why has he been downing drinks
Tunggu, kita di sini untuk merayakannya. Kenapa dia minum-minum terus?
with that frown on his face?
dengan ekspresi cemberut di wajahnya?
Tell me about it. It's a great occasion.
Ceritakan padaku. Ini adalah kesempatan yang luar biasa.
Wait, is it because you don't want to buy us a drink?
Tunggu, apakah karena kamu tidak mau membelikan kami minuman?
Hey, no way.
Hei, tidak mungkin.
Excellent.
Bagus sekali.
I think you should come along
Saya rasa Anda sebaiknya ikut serta.
to the Jeju business trip, Ms. Joo.
untuk perjalanan bisnis ke Jeju, Ibu Joo.
Me?
Aku?
What's there for the Audit Team to do?
Lalu apa yang harus dilakukan oleh Tim Audit?
You were with CPK and JV while you worked abroad.
Anda bersama CPK dan JV saat bekerja di luar negeri.
You'll help break the ice as an experienced partner.
Anda akan membantu mencairkan suasana sebagai mitra yang berpengalaman.
In that case, Ms. Joo must go.
Kalau begitu, Ibu Joo harus pergi.
Gosh, I'm jealous.
Astaga, aku iri.
Jeju must be nice around this time.
Jeju pasti menyenangkan sekitar waktu ini.
It's my birthday.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
So why don't I grab a drink?
Jadi kenapa saya tidak minum dulu?
JEON JAE-YEOL DESTINATION: JEJU
JEON JAE-YEOL TUJUAN: JEJU
Hi. Let's have a drink. It's been a while.
Hai. Ayo kita minum. Sudah lama kita tidak bertemu.
You heard me at the meeting, right?
Anda mendengar saya di rapat, kan?
Get me ready for the business trip next week.
Bantu saya mempersiapkan perjalanan bisnis minggu depan.
Why Ms. Joo In-a?
Mengapa Nona Joo In-a?
There are more than enough reasons for Ms. Joo In-a to accompany me.
Ada lebih dari cukup alasan bagi Nona Joo In-a untuk menemani saya.
She's an experienced partner who knows the other party.
Dia adalah mitra berpengalaman yang mengenal pihak lain.
Not that, but the real reason.
Bukan itu, tapi alasan sebenarnya.
What do you think you're doing?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
No, what do you think you're doing?
Tidak, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Not only do you get into a drunken fight
Tidak hanya Anda terlibat dalam perkelahian saat mabuk.
but you're sending an employee overseas because of your feelings.
tetapi Anda mengirim seorang karyawan ke luar negeri karena perasaan Anda.
Do you know what people are saying about you?
Apakah kamu tahu apa yang orang katakan tentangmu?
That the managing director will become the president
Bahwa direktur pelaksana akan menjadi presiden
and you'll be kicked out.
dan kamu akan diusir.
"Will he leave without causing a mess or lose everything miserably?"
"Akankah dia pergi tanpa menimbulkan kekacauan atau kehilangan segalanya dengan menyedihkan?"
They're saying those two are the only options.
Mereka mengatakan bahwa kedua pilihan itu adalah satu-satunya pilihan yang ada.
In times like these
Di masa-masa seperti ini
why do you keep making mistakes because of uncontained emotions?
Mengapa kamu terus melakukan kesalahan karena emosi yang tidak terkendali?
I'm used to hearing people talk like that.
Saya sudah terbiasa mendengar orang berbicara seperti itu.
And I regret
Dan aku menyesal
letting those have an effect
membiarkan hal-hal itu berpengaruh
on acting true to my emotions.
tentang bertindak jujur ​​sesuai dengan emosi saya.
So what now?
Lalu apa selanjutnya?
What can you do by being true to your emotions?
Apa yang bisa kamu lakukan dengan bersikap jujur ​​pada emosimu?
Are you going to die with Joo In-a?
Apakah kamu akan mati bersama Joo In-a?
You said she was a woman you could die with.
Kau bilang dia adalah wanita yang bisa kau ajak mati bersama.
Ms. Park A-jeong, you seem to be the one who's emotional, not me.
Nona Park A-jeong, sepertinya Andalah yang lebih emosional, bukan saya.
So?
Jadi?
Can you even give up everything for that woman?
Apakah kamu rela mengorbankan segalanya demi wanita itu?
If I must.
Jika memang harus.
What are these?
Apa ini?
Why did I get this? I never even use it.
Kenapa aku dapat ini? Aku bahkan tidak pernah menggunakannya.
From now on, I swear to live as a minimalist.
Mulai sekarang, aku bersumpah untuk hidup sebagai seorang minimalis.
Hey, just leave those.
Hei, biarkan saja itu.
I'm sure there are dishes in the US. You can use them.
Saya yakin ada peralatan makan seperti itu di AS. Anda bisa menggunakannya.
Anyway, come to think of it, I'm glad you moved in here.
Ngomong-ngomong, kalau dipikir-pikir, aku senang kamu pindah ke sini.
It would've been too much work to rent out the place while I'm gone.
Akan terlalu merepotkan untuk menyewakan tempat itu selama saya pergi.
Hey, are you listening?
Hei, apakah kamu mendengarkan?
Ki-jun.
Ki-jun.
Do you know that the vice president and Joo In-a
Tahukah Anda bahwa wakil presiden dan Joo In-a
are going to Jeju next week?
Apakah kalian akan pergi ke Jeju minggu depan?
I do. I saw the schedule.
Ya, saya tahu. Saya sudah melihat jadwalnya.
They've traveled there together.
Mereka pernah bepergian ke sana bersama.
It must be such a dear memory.
Itu pasti kenangan yang sangat indah.
He even kept the old plane ticket.
Dia bahkan menyimpan tiket pesawat lama itu.
Sounds humble.
Terdengar sederhana.
I didn't know even rich people like him go to Jeju as a couple.
Aku tidak tahu kalau orang kaya seperti dia pun pergi ke Jeju berdua.
Hey, I said you can use that cup.
Hei, aku bilang kamu boleh pakai cangkir itu.
Did you pack all these?
Apakah kamu yang mengemas semua ini?
Just leave these dishes back in the cupboard.
Biarkan saja piring-piring ini kembali ke dalam lemari.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'll get it. That must be our food.
Aku akan mengambilnya. Itu pasti makanan kita.
Ki-jun.
Ki-jun.
I'll step out for a moment. We're out of drinking water.
Saya akan keluar sebentar. Persediaan air minum kita habis.
- Okay. Sure. - Excuse me.
- Oke. Tentu. - Permisi.
What? Why? Did I do anything wrong?
Apa? Kenapa? Apakah aku melakukan kesalahan?
I just explained everything. She's renting out a room from me.
Aku sudah menjelaskan semuanya. Dia menyewa kamar dariku.
Stop pinching me, will you?
Berhentilah mencubitku, ya?
Hey, what is wrong with you?
Hei kenapa kamu?
You kept a woman by your side at the hospital
Kau menjaga seorang wanita di sisimu di rumah sakit.
but actually live with another?
Tapi sebenarnya tinggal bersama orang lain?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
I'm a nobody. Okay? But you know what?
Aku bukan siapa-siapa. Oke? Tapi tahukah kamu?
That woman isn't into me.
Wanita itu tidak tertarik padaku.
What kind of nonsense is this?
Omong kosong macam apa ini?
Hey. How could she do that if she wasn't into you?
Hei. Bagaimana mungkin dia melakukan itu jika dia tidak tertarik padamu?
I don't know, but she said she likes another man.
Aku tidak tahu, tapi dia bilang dia menyukai pria lain.
So you forget about her, too.
Jadi, kamu juga melupakannya.
You foolish idiot!
Dasar idiot bodoh!
You can't just take her words and take it as is.
Anda tidak bisa begitu saja menerima kata-katanya apa adanya.
Pay attention to her demeanor, actions, and look in her eyes!
Perhatikan sikap, tindakan, dan tatapan matanya!
Think of the way she looked at you while you were at the hospital.
Ingat bagaimana dia menatapmu saat kamu berada di rumah sakit.
Good grief. You're so slow.
Astaga. Kamu lambat sekali.
Oddly enough, I have a habit
Anehnya, saya punya kebiasaan.
of hiding the truth when it matters most.
tentang menyembunyikan kebenaran ketika itu paling penting.
- Hey. - Where are they staying in Jeju?
- Hai. - Di mana mereka menginap di Jeju?
- What? - Where's Joo In-a staying in Jeju?
- Apa? - Di mana Joo In-a tinggal di Jeju?
Why? Are you going to go after her?
Kenapa? Apakah kamu akan mengejarnya?
I'm asking you! Where is she?
Aku bertanya padamu! Di mana dia?
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
You're both insane.
Kalian berdua gila.
The terms don't look so bad though you'll need to verify.
Persyaratannya tidak terlalu buruk, meskipun Anda perlu memverifikasinya.
I'd prefer the investment to be bigger.
Saya lebih suka investasi yang lebih besar.
But a higher risk will come with that.
Namun, hal itu akan membawa risiko yang lebih tinggi .
CPK is just a money-lending business.
CPK hanyalah bisnis pemberian pinjaman uang.
There's no soul.
Tidak ada jiwa.
It's nice to be here with you.
Senang rasanya berada di sini bersamamu.
Jeju, I mean.
Maksudku, Jeju.
It was our first and last trip.
Ini adalah perjalanan pertama dan terakhir kami.
We managed to take a leave at the same time and come here
Kami berhasil mengambil cuti bersamaan dan datang ke sini.
but only worked the whole time just like we're doing now.
tetapi selama ini hanya bekerja seperti yang kita lakukan sekarang.
The biggest concern now is the formation of the board.
Kekhawatiran terbesar saat ini adalah pembentukan dewan pengurus.
In-a.
Di sebuah.
Mr. Vice President, it seems like you're having a hard time focusing.
Bapak Wakil Presiden, sepertinya Anda kesulitan untuk fokus.
I'll look over this separately and report back to you.
Saya akan meninjau ini secara terpisah dan melaporkan hasilnya kepada Anda.
Wait, In-a.
Tunggu, In-a.
Can we sit here...
Bisakah kita duduk di sini...?
like the old days for a moment?
Seperti masa lalu sejenak?
That's not going to happen.
Itu tidak akan terjadi.
We can't go back to how things used to be.
Kita tidak bisa kembali ke keadaan seperti dulu.
Then why did you return to Korea?
Lalu mengapa kamu kembali ke Korea?
To honor what I said.
Untuk menghormati apa yang telah saya katakan.
I promised to take your side.
Aku berjanji akan memihakmu.
So this is the last I can do to honor my words.
Jadi, ini adalah hal terakhir yang bisa saya lakukan untuk menepati janji saya.
That's more than enough.
Itu sudah lebih dari cukup.
I don't care how you feel and why you're doing it.
Aku tidak peduli bagaimana perasaanmu dan mengapa kamu melakukannya.
Please just stay by my side.
Tolong tetaplah di sisiku.
That's all I need.
Itu saja yang saya butuhkan.
I'm done doing that, too.
Aku juga sudah selesai melakukan itu.
I got caught up with that promise
Aku terperangkap oleh janji itu.
and made a mistake I shouldn't have.
dan melakukan kesalahan yang seharusnya tidak saya lakukan.
And I hurt someone.
Dan aku menyakiti seseorang.
I shouldn't have done that to him.
Seharusnya aku tidak melakukan itu padanya.
Are you talking about Mr. Noh Ki-jun?
Apakah Anda sedang membicarakan Bapak Noh Ki-jun?
What I'm trying to say is
Yang ingin saya sampaikan adalah...
I'm never going back to you, Jae-yeol.
Aku tidak akan pernah kembali padamu, Jae-yeol.
It must be far too late
Ini pasti sudah terlambat.
to go to you.
untuk pergi kepadamu.
Joo In-a!
Joo In-a!
Noh Ki-jun.
Noah Ki-jun.
Why did you check out already?
Mengapa kamu sudah keluar?
I had to go all the way to the hotel.
Saya harus berjalan jauh ke hotel.
HAEMU STRATEGIC PLANNING, MARKETING, DIGITAL MARKETING, AUDIT TEAM 1, 2, 3
HAEMU PERENCANAAN STRATEGIS, PEMASARAN, PEMASARAN DIGITAL, TIM AUDIT 1, 2, 3
...IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
...TERLIBAT DALAM HUBUNGAN TEMPAT KERJA YANG TIDAK PANTAS
MS. JOO IN-A...
MS. JOO IN-A...
SEND, HIDE SENDER
KIRIM, SEMBUNYIKAN PENGIRIM
SEND
MENGIRIM
FILING FOR LOVE
MENGAJUKAN PERMOHONAN CINTA
I'm kind of worried
Aku agak khawatir
that I won't be able to hide how much I like you at work.
bahwa aku tidak akan bisa menyembunyikan betapa aku menyukaimu di tempat kerja.
Clear your schedule this weekend.
Kosongkan jadwal Anda akhir pekan ini.
I booked a pool villa in Sokcho.
Saya memesan vila dengan kolam renang di Sokcho.
Mr. Noh, you should go to Mr. Min's club
Tuan Noh, Anda sebaiknya pergi ke klub Tuan Min.
- this weekend. - What?
- Akhir pekan ini. - Apa?
You said you get passionate when you start dating.
Kamu bilang kamu jadi bersemangat saat mulai berkencan.
But all you did was make me work passionately.
Tapi yang kau lakukan hanyalah membuatku bekerja dengan penuh semangat.
Mr. Noh, do you want to stay for ramyeon?
Pak Noh, apakah Anda mau tinggal untuk makan ramyeon?
You must be enjoying yourself caught between two men.
Kamu pasti sedang menikmati dirimu terjebak di antara dua pria.
I'm getting a divorce.
Saya sedang bercerai.
I regret everything, In-a.
Aku menyesali segalanya, In-a.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Teks terjemahan oleh Eunsook Youn dan Jennifer Lim